Cookie
Ưu điểm:
+ Giúp việc truy cập Website của người dùng nhanh hơn, tiện lợi hơn, không quá mất nhiều thời gian đăng nhập lại nhiều lần.
+ Đối với các doanh nghiệp, việc sử dụng Cookie sẽ giúp họ theo dõi được hành vi người dùng, từ đó biết được họ thường truy 
cập ít hay nhiều, thời gian là bao lâu hay các sở thích khác để có thể tối ưu hóa Website, dịch vụ của mình.
+ Ngoài ra, việc lưu trữ Cookie đối với các doanh nghiệp sẽ giúp khách hàng của họ thuận tiện hơn trong việc truy cập hay 
đơn giản là việc nhập liệu ở Website đó trở nên tiện lợi khi các thông tin đã được lưu trữ.

Nhược điểm:
+ Vì Cookie là một file dùng để lưu trữ các thông tin, hoạt động sử dụng của người dùng mang tính cá nhân vì vậy sẽ dễ dàng 
bị các Hacker dòm ngó, tìm cách đột nhập hệ thống Website, máy tính cá nhân để lấy cắp thông tin và sử dụng cho các mục đích 
xấu mà bạn không thể lường trước được.

Ví Dụ:
+ Khi users truy cập vào một website có sử dụng Cookie, web server sẽ tự động gửi Cookie đến máy tính của họ. Hệ thống máy tính 
sẽ có một loạt các Cookie đã tự động tổ chức, sắp xếp. Lần tiếp theo users truy cập vào website đó - website được Cookie lưu thì 
những Cookie này sẽ tự động gửi các thông tin của users về cho chủ của nó - người đã tạo ra Cookie.

Session:
Ưu điểm:
+ Dễ sử dụng và không làm thay đổi yêu cầu ứng dụng.
Nhược điểm:
+ Sau khi đóng trình duyệt, máy chủ bị hỏng sẽ mất thông tin session. 
Ví Dụ:
+ Khi user đăng nhập vào web bằng tài khoản đã đăng ký trước đó, máy chủ sẽ xác thực thông tin mà user cung cấp và khi xác thực 
đó là các thông tin đúng thì nó sẽ sinh ra một tập tin - đây chính là Session của trình duyệt của user, tập tin này có chứa những 
dữ liệu cần được lưu trữ của chính user